Stately ist eine unoffizielle App für NationStates (nationstates.net), ein textbasiertes Politiksimulationsspiel. Stately liefert die beste NationStates-Erfahrung auf deinem Mobilgerät.

<b>Stately ermöglicht:</b>
• Statistiken, Gesetze, Rankings und Events anzusehen.
• Auf Probleme einer Nation zu antworten.
• Einloggen und zwischen verschiedenen Nationen zu wechseln.
• Verschiedene Regionen anzusehen und zwischen ihnen umziehen.
• Mit anderen Spielern zu chatten.
• Aktuelle World-Assembly-Abstimmungen zu beobachten und abzustimmen.
• Andere Nationen zu empfehlen und am R/D Gameplay teilzunehmen.
• Telegramme zu lesen, verwalten, schreiben und zu beantworten.
• Durch Statistiken nationale, regionale und weltweite Trends abzulesen.
• Schnellen Überblick durch den Aktivitätsverlauf zu erhalten.
• Benachrichtigt zu werden bei Telegrammen, Problemen und anderen Events.
• Anpassungsfähigkeit unter anderem durch fünf verschiedene Themes.

Hinweis: die App selbst ist nicht auf Deutsch verfügbar.
